Tags do HTML

<head> Cabeçalho ou cabeça: contém aquilo 
que não aparece para o usuário, ou seja, a 
estilização do conteúdo, ou o que se deseja 
especificar para o navegador.
<body> Corpo: contém aquilo que é apresentado 
ao usuário, ou seja, o conteúdo.
<!DOCTYPE html>: informa ao navegador a versão 
do HTML
<meta charset="UTF-8">: permite a 
compatilibidade com caracteres latino americano.
<title>: define o título do seu ite, ou seja, 
o que vai aparecer na aba do seu navegador.
<h1>-<h6>: são utilizadas para adicionar um 
título e seus subtítulos no documento html.
<ul>: cria uma lista de elementos não ordenados.

: compõe um parágrafo.
<li>: são os elementos de uma lista, podendo 
ou não ser ordenada.

